(See `README.en.md` for English version)


# Humanized-Hornet

## Что это? 

Это хорошо так переделанная версия Хорнета.

Рабочее название - **Hornet Humanized**.

* Вечный премиум (нет, правда)!
* Нормальные цвета интерфейса
* Иконка приложения изменена на логотип Госуслуг во имя конспирации.
* Звук "тр-р-р" тоже заменён.
* Русская локализация приправлена словами "хуй" и "пидор" в некоторых местах интерфейса.

Весь этот список уже мог устареть, акутальный чейнджлог смотрите на ещё не доделанном сайте нашей сборки:
http://35.234.85.155/

### Всё равно ничего не понял.

Попробуйте здесЬ: http://35.234.85.155/about/


#### SAFETY FIRST!

Ввиду общей сырости да вообще всего (кроме, как это не удивительно, стабильности работы в бою), 
не рекомендую вообще обращать хоть какое-то внимание на этот репозиторий, если вы - не я.


## Как установить?

1. Собрать недо при помощи apktool:
```bash
# cd ~\Downloads\
# apktool b hornet-humanized
```

APK-файл будет ждать вас в папке `dist`.

#### Важный нюанс:

Пожалуйста, `apktool` версии `3.3.1` или выше. Убунта и REHL, например, подтягивают по деволту ну слишком старую, поэтому ничего не соберется.


## Официальный недоделанный сайт 

http://35.234.85.155/


--

Всё это их рук дело:

* @digitalhitler (Sergey Petrenko <me@getrix.design>)

* @iaminstanceof (Pixel Greatcat)
